គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី៨=
(ការដើរលេងក្នុងទីក្រុង, កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់កោះ Yantai)
(មតិយោបល់៖ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះ។ )
Gu Liusu!
Gu Liusu ។
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ពេជ្រដ៏ធំបំផុតគឺលោក Jing,
ឥឡូវនេះនៅលើកោះ Horse ។
តើអ្នកក្លាយជាប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីតាំងពីពេលណា?
ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវទេ?
តោះទៅ។
យកនេះ។
មើលពួកគេ។
Lu Xingchen អ្នកគឺជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យខ្ញុំយកកង់?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានបន្ទាប់ពីនេះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ
តោះ!
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
ជាការពិតណាស់។
យោងតាម...
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ក្នុង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
លោក Jing នឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហការផ្នែកវប្បធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
គាត់ជាបុរសស្បែកខ្មៅ។
លោក Jing ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​លោក Xingchen
មកពី Xinghan?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាលេខានាយកប្រតិបត្តិរបស់ GL ។
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ សូមអភ័យទោសចំពោះការមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Gu ។
វិធីនេះសូម។
លោក ជីង...
អ្នកស្រី Gu នេះសូម។
ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
លោក Jing ។
តាមពិតខ្ញុំមក
ចរចារជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​យក
​រ៉ែ​របស់​ឪពុក​អ្នក
ហើយអ្នកមិនមានដៃគូទៀងទាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ GL អាចមានកិត្តិយសដែរឬទេ?
នៃការក្លាយជាដៃគូរយៈពេលវែងរបស់អ្នក។
លោកស្រី Gu.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏និយាយត្រង់ណាស់។
ថ្ងៃនេះក្រៅពីការងារ
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
នៅចាំទេ?
ចាប់តាំងពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អាចទៅលើសពីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការងារ
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
អារម្មណ៍ និងផលចំណេញ
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនឿលើកម្លាំងរបស់ GL,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដ៏ល្អដល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿលើពួកយើង
យើងនឹងពិចារណាធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃ។
លោកស្រី Gu.
អ្នកទទួលបាននេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា
ជាដៃគូអាជីវកម្ម។
លោក Jing មានន័យថា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​របស់​យើង
​នឹង​មាន​ភាព​រីករាយ។
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ក្មេងស្រី♪
លោក ជីង...
សូមអរគុណលោក Xingchen ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Liusu អាចធ្វើទៅបាន។
♪ឥឡូវនេះបានក្លាយជាប្រាកដ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្មេងស្រី♪
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
♪ការញ័រចុង
ម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
#អ្វីក៏ដោយដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង♪
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
♪មិនអាចផ្តាច់
ចេញពីចំណងនេះទៀតទេ♪
តោះចេញដំណើរដើរលេង។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
មក!
តោះទៅដើរលេង។
អ្នកគួរតែសម្រាក,
ឬវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
អ្នកមិនចង់
ទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។ តោះទៅ។
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ក្មេងស្រី♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនយល់♪
♪ឥឡូវនេះបានក្លាយជាប្រាកដ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្មេងស្រី♪
♪ការញ័រចុង
ម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
#អ្វីក៏ដោយដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង♪
♪កំពូលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ក្មេងស្រី♪
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​សុបិន​ថ្ងៃ​។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្រមៃ​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងឆ្ងល់
អំពីអត្ថន័យនៃជីវិត។
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
♪មិនអាចផ្តាច់
ចេញពីចំណងនេះទៀតទេ♪
អ្នក​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​?
♪កំពូលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ក្មេងស្រី♪
តើមានអ្វីច្របូកច្របល់អំពីវា?
ដូចជាប្រសិនបើ
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏ល្អនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឬខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានបញ្ជី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន
​ដោះស្រាយ​ផ្នែក​ពេជ្រ។
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្មេងស្រី♪
♪ការញ័រចុង
ម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
ដោយវិធីនេះ,
Xiaolu ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានដាក់
គម្រោង Starry Sea មួយឡែក។
ហេតុអ្វី?
កាលពី១០ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានជួបអ្នកកាសែតស្រីម្នាក់
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
យើងចុចភ្លាមៗ
ហើយបានក្លាយជាមិត្តល្អ។
ក្រោយ​មក សង្គ្រាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ប្រទេស​របស់​នាង។
នាងបានទៅជួរមុខ។
នៅក្នុងនាង,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​សង្គ្រាម​ពិត​ជា​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពាក់​រោម​សត្វ​ជា​និមិត្តរូប​នៃ​សន្តិភាព
ចូលទៅក្នុងសាខាអូលីវ
ហើយបានមកជាមួយសមុទ្រផ្កាយ។
យើងទាំងពីរនាក់បានគិតពីការរចនានេះ។
ពិតជាបានបង្ហាញពីចក្ខុវិស័យរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅមានន័យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​វា?
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់នៅជួរមុខ។
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ក្នុងពេលសម្ភាសន៍វិទ្យុ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
​ដើម្បី​សម្រួល​មតិ​សាធារណៈ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយការពិត។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជិត​មួយ​លាន​នាក់​
នៅតែរស់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌបែបនេះ។
ហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីពេជ្រ និងការរចនា។
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពល។
នៅលើដៃមួយអ្នកត្រូវភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយឧកញ៉ាពេជ្រ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមក្នុងការធ្វើការ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មពេជ្រ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អតីតធ្វើឱ្យជីវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមកទៀតធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Gu Liusu!
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុង utopia របស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ឱ្យវាស្រស់ស្អាត!
តើ​សមុទ្រ​ផ្កាយ
​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តើយើងនឹងទៅជិះសេះទេ?
នៅលើកោះ Horse វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
ប្រសិនបើយើងមិនជិះសេះ។
យើងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចង់ជិះបន្តិច?
My Shark គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ជិះទេ។
Gu Liusu ។
បើ​ខ្លាច​អី​និយាយ​អ៊ីចឹង។
អ្នកមានបំណងចង់មានសមត្ថភាព
នៅក្នុងជីវិតនិងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រែក្លាយខ្លួនអ្នកទៅជាមនុស្ស
ដែលចង់ពូកែ
មិនមែនជារឿងល្អដែលត្រូវធ្វើទាល់តែសោះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្លាច?
តាមពិតខ្ញុំក៏ធ្លាប់ចិញ្ចឹមសេះដែរ។
មែនទេ?
វាគឺជាអ្នក សេះតូចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចេះលេងសើចទេ?
សាកល្បងប្រើ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
ឡើងលើសេះ។
ប្រាកដ។
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំលើកនេះ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
♪ បើអូនសន្យាមិនទៅណា ♪
♪ ខ្ញុំមិនឯកាឡើយ...♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំលើកនេះ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
♪ ខ្ញុំមិនឯកាឡើយ...♪
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើសេរីភាពមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
(មានរឿងជាច្រើនក្នុងជីវិត)
(ដែល​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។ )
(អារម្មណ៍​នៃ​ការ​គ្រប់​គ្រង
​ពី​ការ​កាន់​តួ​)
(ជួយ​បន្ធូរ​បេះដូង​ដែល​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​នោះ
ប្រសិន​បើ​សម្រាប់​តែ​ពេល​នេះ​។ )
♪ បើអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំលើកនេះ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
♪ បើអូនសន្យាមិនទៅណា ♪
♪ ខ្ញុំមិនឯកាឡើយ...♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលជាឆ្នាំ♪
ប្រយ័ត្ន!
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
♪ខ្ញុំមិនអាចឯកកោឡើយ♪
♪ បើអូនសន្យាមិនទៅណា ♪
♪ បើអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំលើកនេះ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលឯកាទេ...♪
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា
ហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪